(Ce drama est une œuvre de fiction.)
(Les personnages, organisations et
événements de ce drame sont fictifs.)
(Cette série respectait les consignes...)
(de production pour filmer des enfants.)
(Choi Young Ho partage
ses vœux du Nouvel An.)
(Rejoint la campagne de partage Hope 2025
pour une RSE durable)
(Visite d'un quartier défavorisé
pour faire du bénévolat)
(Les projets majeurs du Groupe Mono
à l'étranger avancent bien)
(Performance record attendue cette année)
(L'expansion réussie
à l'étranger continue)
(L'architecte caché derrière le voile)
(Le plan machiavélique suspect
du président Choi Young Ho)
(L'illusion de la gestion déléguée,
la double structure du Groupe Mono)
(L'architecte caché derrière le voile)
(Le plan machiavélique suspect
du président Choi Young Ho)
Choi Young Ho a fait fortune
dans la construction à l'étranger.
Parti de rien, il est arrivé jusqu'ici...
sans pratiquement aucun ennemi,
ce qui prouve que son sens des affaires
et ses capacités sont exceptionnels.
(Groupe Mono)
C'est l'entreprise qu'il a fondée,
mais ces dernières années, il a confié la
gestion au vice-président Yoo Min Ho,
et il est connu pour ne conserver
que le pouvoir de décision final.
Mais beaucoup croient encore...
qu'il continue de tout diriger et
de tout décider en coulisses,
ce n'est donc pas un homme
qui est ce qu'il paraît être.
(Le fiancé de Choi Hee Su - Ryu Jun Ho)
On dirait qu'il limite délibérément
ses activités nationales au minimum...
de plusieurs façons différentes.
Il est tellement entouré de mystère...
et passe le plus clair de son temps
à l'étranger...
qu'il est impossible de l'approcher.
J'ai entendu dire que son avion
lui servait de bureau.
(Kim Soo Yeon)
Maman.
Maman, je suis là.
Sa femme est décédée
il y a quelques années.
Depuis lors,
il passe beaucoup plus de temps
à l'étranger.
Il a une fille qui étudie à l'étranger,
et elle doit avoir à peu près ton âge.
Quoi qu'il en soit,
si cela sort de la bouche de cette fille,
on peut supposer que tout est possible.
C'est sa seule parente par le sang,
donc apparemment,
il est très attaché à elle.
Cette maison ?
Elle était affichée
à cinq millions de dollars...
Comme tu l'as dit,
cette fille, Choi Hee Su,
s'est installée à Hanyeon-dong.
Tu devras trouver
où elle se trouve exactement.
Bien sûr.
Elle a vécu longtemps à l'étranger,
elle ne doit donc pas connaître
beaucoup de monde en Corée.
Ce qui veut dire qu'elle passera
beaucoup de temps chez elle.
Choi Hee Su a acheté un immeuble
de plus de cinq millions de dollars...
et s'en sert comme atelier,
mais les voisins disent
qu'ils ont à peine vu son visage.
Elle a un tempérament renfermé,
ce ne sera pas facile de l'approcher.
Il est clair qu'elle ne fait pas
facilement confiance aux gens.
Elle agit exactement comme lui.
Telle fille, tel père.
(Atelier)
(Paysages intérieurs : émotions
Exposition solo de Choi Hee Su)
De quelle œuvre êtes-vous la plus proche ?
C'est ma première
exposition solo en Corée,
j'ai donc essayé de mettre un peu
de mes émotions dans chaque pièce.
Elle a fait des études de peinture
et elle est assez connue dans le milieu.
Elle a un talent exceptionnel.
Ce n'est pas une simple fille de riche...
qui vit aux crochets de sa famille
sans rien faire.
Le seul moyen de voir Choi Young Ho...
est d'approcher cette fille
et d'attendre une ouverture.
Je ne vois pas d'autre solution.
C'est là que ça devient difficile.
Réfléchis bien à la façon de l'aborder,
puis agis avec prudence.
Il doit y avoir une foule de gens
qui cherchent un moyen
d'obtenir quelque chose...
de cet homme riche.
Si tu as l'air d'être l'un d'eux,
ta chance s'envolera.
À tout jamais.
Désolée, mais terminons l'interview.
Je vous en prie, faites le tour.
- Merci.
Bonjour.
Pendant un instant, j'ai pensé à ceci.
Peut-être que ma cible...
devrait inclure la fille que
Choi Young Ho chérit tant,
Choi Hee Su également.
Il a tué la famille d'autrui
pour protéger son propre sang,
alors ce serait peut-être
une façon plus appropriée...
de se venger de ce vieil homme
sans scrupules.
Vous aimez le tableau ?
C'est alors qu'une idée m'est venue.
- Merci.
- Peut-être
que la fin de Choi Young Ho
sera plus cruelle que je ne le pensais.
Car il n'existe pas de vengeance
qui se contente de rendre...
ce qu'on vous a fait.
(Vengeance)
Viens ici, chérie.
Je suis rentré.
Pourquoi as-tu l'air si abattue ?
Il s'est passé quelque chose ?
- Non, rien.
- Vraiment ?
Mlle Ham Myo Jin.
Vous avez un colis.
Voici votre colis.
Merci.
Quoi ?
C'est impossible.
C'est...
Papa.
Tu vas te blesser, fais attention.
Papa, je le voulais tellement !
Tu crois que ton père ou ta mère
ne sauraient pas...
ce que tu désires ?
Je vais faire de superbes dessins avec ça.
C'est bien.
- Ma jolie fille.
- J'adore !
(Ferme florale Cheongham)
Voilà.
Maman.
C'est joli.
Trois fleurs ?
C'est notre famille ?
Oui.
De qui tiens-tu ces mains si habiles ?
De Myo Jin.
- Je vais pêcher.
- Quoi ?
Attends-moi !
Hé, tu vas tomber.
Fais attention.
Eh bien.
Je n'aurais jamais imaginé...
que toi et moi finirions ainsi.
Tais-toi.
Même si tu recommençais cent fois,
tu ferais la même chose. C'est ta nature.
S'il te plaît.
S'il te plaît !
Même après avoir retrouvé la mémoire,
même après avoir tout appris,
je t'en prie,
si tu avais simplement fait
semblant de ne pas savoir,
nous aurions pu être heureux.
Tais-toi, espèce de monstre.
Tout ça pour un stupide souvenir ?
C'est du passé, c'est fini.
C'est toi qui es prisonnière
de tes vieux souvenirs.
C'est toi qui ne peux pas t'en sortir.
Je vais te tuer.
Oui.
C'est ce que je souhaite aussi.
J'aimerais...
que quelqu'un...
m'arrête.
Oui.
Partons ensemble.
Ryu Jun Ho, arrête !
Maintenant !
Lâche-la !
Fait chier.
Mlle Ham.
Mlle Ham, réveillez-vous !
S'il vous plaît, réveillez-vous !
Je suis rentrée !
Ma chérie, comment était l'école ?
J'ai apporté des gâteaux.
Attends.
Papa, qu'est-ce que tu as au bras ?
Ça ? Oh, ce n'est rien...
- Au fait.
- Oui ?
Tu as dit à tes amis du club d'art
de venir à la maison ?
J'achèterai de bonnes choses,
alors invite-les tous.
Vous pourrez dessiner sur l'ordinateur
et vous amuser.
Non, c'est la honte.
La honte ?
Je suis la seule à ne pas avoir
ma propre chambre.
Je ne veux pas inviter mes amis.
Je vois.
Mais papa, comment tu t'es fait ça ?
Ça ?
Tout à l'heure,
- je travaillais au champ et...
- Oui ?
Quand ils verront notre maison,
ils la trouveront minable, non ?
Je t'ai dit d'arrêter de lui dire
d'inviter ses amis.
Tu ne comprends vraiment rien.
Eh bien,
Myo Jin a besoin...
de sa propre chambre maintenant.
Bien sûr qu'elle en a besoin.
Notre fille est devenue
une jeune femme maintenant.
Vu notre situation,
quand pourrons-nous trouver
un logement avec une vraie chambre ?
Attends un peu.
Cette fois-ci,
qui sait si on ne sera pas choisis
pour un logement social ?
Si on ne l'a pas eu l'an dernier,
pourquoi l'aurions-nous cette année ?
Toi et ta malchance.
Il faut qu'on donne
sa propre chambre à Myo Jin.
Pourtant,
Myo Jin est si rayonnante.
Ça me rassure.
Mon Dieu.
Tu crois qu'elle ne souffre pas
intérieurement ?
Elle ne le montre pas, c'est tout.
Tu crois que je ne sais pas...
à quel point Myo Jin a bon cœur ?
Tu pars travailler à l'aube. Va dormir.
Je n'ai besoin de rien d'autre.
Dis-moi juste ceci.
As-tu tué mon père et ma mère ?
Myo Jin !
Tes parents te manquent ?
Ne seras-tu satisfaite
qu'en voyant du sang ?
Si tu veux te venger,
commence par retrouver tes esprits.
Fais tout ce qu'il faut
pour retrouver la mémoire.
Ce que je t'ai dit...
Peu importe la gravité de l'accident,
ce n'est pas quelque chose...
qu'on peut oublier comme ça.
J'ai essayé des centaines de fois,
mais rien n'a fonctionné.
Venir te voir était mon dernier recours.
Ce n'est pas vrai que j'ai avoué
à la police...
avoir mis le feu par erreur.
La vérité que j'ai cachée
même en allant en prison...
et que je n'ai dite qu'à toi.
Tu ne t'en souviens toujours pas ?
De rien du tout ?
Dis-moi...
ce qui s'est passé.
Qui a tué mes parents, et pourquoi ?
Ce cancer me ronge de l'intérieur.
J'ignore ce qui va arriver et quand.
Alors j'ai gardé une preuve.
Je te l'ai dit...
la première fois que tu es venue
en disant que tu me tuerais.
Un type comme moi...
ne fait confiance à personne.
On ne peut faire confiance
ni aux gens ni à l'argent.
Mais à l'assurance que tu as sur eux.
Lee Jong Su !
C'est lui qui a apporté l'argent
du Président Choi Young Ho.
J'ai enregistré ma conversation avec lui.
Un jour, tu en auras besoin.
Alors, c'est...
Écoute-le.
Tu n'auras plus aucune question
à te poser.
Maintenant, va-t'en.
Et ne reviens jamais.
Je ne serai plus là de toute façon.
Sérieusement ?
Ils me font faire toutes
sortes de corneries.
C'est ici.
Tu rentres de l'hôpital ?
J'ai fait le ménage ce matin.
J'ai fait ça en nettoyant
le deuxième étage.
Au fait, qu'a dit l'hôpital ?
Ils ont dit que je récupérais
plus vite que prévu...
et de prendre encore plus soin de moi.
Tu vois ? Qu'est-ce que je t'avais dit ?
Si tu m'écoutes, tu iras mieux
en un rien de temps.
Je suis content pour toi.
(Atibam)
Bonjour.
Y a-t-il un endroit en particulier
où vous ressentez une gêne ?
Non, ça va.
Vos résultats sont tous normaux.
C'est un soulagement.
L'anesthésiant qui a paralysé
votre corps...
a été complètement éliminé.
Vous êtes en assez bonne santé...
pour sortir aujourd'hui.
Merci.
Docteur.
Puis-je savoir ce qu'il est advenu
de Ryu Jun Ho ?
Vous parlez du suspect blessé par balle ?
Oui.
Ses blessures sont graves,
il est en soins intensifs.
S'il est en soins intensifs,
cela signifie-t-il que ses jours
ne sont plus en danger ?
Oui, c'est exact.
Même s'il s'agit d'un grand criminel,
dans ce genre de cas,
pour les besoins de l'enquête,
ils font tout leur possible
pour le maintenir en vie.
Est-il dans cet hôpital ?
Non.
Comme c'est un suspect de meurtre,
il est sous protection séparée.
Il est sous surveillance policière
spéciale,
donc même nous ignorons où il se trouve.
Je vois.
Prenez soin de vous.
(Poste de police de Namyeong)
Il semble que Ryu Jun Ho...
avait prévu de faire croire que vous,
après avoir tué Choi Young Ho et
Choi Hee Su pour venger vos parents,
aviez aussi tué Wang Gi Cheol,
payé pour faire un faux témoignage
en leur faveur,
et aviez ensuite mis en scène
un suicide impulsif...
causé par un traumatisme crânien.
Même s'il savait que vous guérissiez,
il vous forçait à prendre des
médicaments pour la schizophrénie,
effaçait les enregistrements...
qui auraient pu révéler ses actes passés,
et tout cela suivait le même schéma.
Le jour de l'incident,
le secrétaire, le directeur Kim Won Il,
a utilisé un faux passeport pour assister
à la conférence en Allemagne...
à la place de Ryu Jun Ho.
Mais quand nous avons commencé
à tracer ses comptes,
il a tout avoué.
Comment vous sentez-vous, Mme Ham ?
Grâce à vous, je vais mieux, Inspecteur.
Je n'ai plus besoin d'aller
à l'hôpital non plus.
C'est une excellente nouvelle.
Que va-t-il se passer maintenant ?
Dans environ deux semaines,
l'enquête complète commencera.
Au final, ce sera une bataille
sur la condamnation.
Je vois.
Ryu Jun Ho exerce actuellement
son droit au silence,
donc nous n'avons pas encore
entendu directement...
pourquoi il a tenté de vous tuer.
Inspecteur.
Si Ryu Jun Ho garde le silence...
Ce que vous supposez est exact.
Le meilleur cabinet d'avocats
du pays le représente.
Il est riche,
il a donc monté une équipe de défense
extrêmement haut de gamme.
Dites-moi,
vos soupçons sur l'accident de Mme Ham
sur l'île de Jebu-do...
ont-ils été dissipés, Detective Woo ?
Bien sûr.
J'ai été très impoli tout ce temps.
Elle est allée jusqu'à la villa
pour sauver Choi Hee Su...
et a failli y laisser la vie.
Le choc de ce moment et l'accident...
sont ce qui a tourmenté Mme Ham
jusqu'à présent.
Je suis ravie que le malentendu
ait été dissipé.
J'ai un service à vous demander.
Laissez-moi voir Ryu Jun Ho
une dernière fois.
Je veux lui rendre moi-même.
Oui, bien sûr.
Merci.
Un interrogatoire comme témoin ?
C'est n'importe quoi.
Je ne suis pas né d'hier.
Tout ça à cause de cet idiot.
Je ne bosserai plus jamais
avec des abrutis pareils.
Fait chier.
Je suis désolée ! Vous n'avez rien ?
Non.
Vous êtes coréen ?
Vous parlez coréen ?
Eh bien, je suis Chinois d'outre-mer.
Mais vous allez bien ?
Vous n'êtes pas blessé ?
Je suis désolée.
Ça va.
J'ai raté mon vol la semaine dernière,
alors j'étais un peu pressée aujourd'hui
et j'ai causé cet accident.
J'aimerais qu'il y ait
plus de vols pour Hong Kong.
Vous allez à Hong Kong ?
Comme moi.
- Vraiment ?
- Oui.
J'y vais chaque semaine pour le travail.
Mais l'heure...
Voulez-vous discuter en chemin ?
D'accord.
Allons-y.
Merci.
(Zone réservée)
J'ai bien reçu l'appel du Detective Woo,
mais vu l'état du patient,
je ne peux pas vous accorder
beaucoup de temps.
Oui, je comprends.
Quand vous aurez fini,
appuyez sur ce bouton.
Une infirmière viendra vous raccompagner.
Est-ce qu'il peut m'entendre ?
Oui.
M. Ryu.
Mme Ham est là.
J'avais peur.
Si tes souvenirs revenaient,
tu apprendrais tout,
et tu me quitterais.
Alors je serais retourné...
dans le passé.
Pendant un bref instant,
il y a eu un moment...
où j'ai douté de toi.
(Messagerie vocale)
(Vous avez un nouveau message.)
Jun Ho,
ton téléphone est éteint,
je te laisse un message vocal.
Ce soir,
je ne pense pas pouvoir te voir.
J'aurais dû m'arrêter là.
C'était ma dernière chance...
de m'éloigner de toi,
mais je l'ai gâchée.
C'est vrai.
Chaque choix était le tien.
Tu as dû espérer que mes souvenirs
ne reviendraient jamais.
Car tu voulais que j'oublie tout...
et vive dans la cage
que tu avais construite pour nous.
(Formulaire de changement d'adresse,
Ham Myo Jin)
Et voilà.
Oui, tout est en ordre.
C'est lui.
D'accord.
Quoi ?
Mais mes sentiments se sont
souvenus de toi,
et ils m'ont montré
ce que je devais faire.
Je suis venue te remercier.
Après l'accident, sans toi,
rien de tout cela n'aurait été possible.
La police a dit...
que j'avais tué...
Hee Su.
Comment ça, je l'ai tuée ?
Ce jour-là,
j'ai bien essayé de les tuer
tous les deux,
mais je n'avais pas...
pensé à...
le faire si brutalement.
Du moins,
je n'ai jamais...
pensé à le faire de cette façon.
Était-ce...
toi ?
Ne sois pas curieux.
Ça n'a plus d'importance
pour toi désormais.
Est-ce que...
tous les moments
que tu as passés avec moi...
étaient-ils vraiment...
tous des mensonges ?
Je suis surprise...
que tu te poses encore la question.
Pourquoi...
être aussi cruelle ?
Parce que ce jour-là,
c'est toi qui as mis le feu à ma maison.
Parce que tu...
es l'assassin
qui a tué ma mère et mon père.
Tu ferais mieux de te préparer.
Jusqu'à ce que ton corps
pourrisse lentement,
petit à petit,
je vais te briser.
S'il te plaît...
meurs lentement.
(Entrée interdite)
(Feu Ham Jun Seong, Lee Yoo Jeong,
16.03.2010)
(Maman, Papa, reposez en paix.)
Papa.
Maman.
Je suis là.
Je suis désolée...
d'être venue si tard.
Bienvenue.
Ça fait longtemps.
Un café filtre, s'il vous plaît.
C'est bon.
Je suis curieux de goûter le café
que vous faites vous-même, Mlle Ham.
C'est bon.
C'est parfait.
La semaine dernière,
la police est venue
dans le cadre de l'enquête.
J'ai entendu parler de vos parents,
et j'ai aussi recherché
les articles de l'époque.
Les réactions que vous aviez
lors des tests initiaux...
semblaient être des réponses sans lien,
mais quand je les ai réanalysées,
ce n'était pas le cas.
Une pensée m'est soudain venue.
Peut-être que tout le monde,
moi y compris,
s'est complètement fait avoir.
Choi Hee Su, Ryu Jun Ho,
le Président Choi Young Ho
et Wang Gi Cheol.
Tous ceux qui ont causé la tragédie
de votre famille sont morts,
et ça ne peut pas être une coïncidence.
C'est ainsi que vous me voyez, Docteur ?
Je ne suis pas venu ici
pour une autre raison.
En tant que médecin,
il me restait une question sans réponse.
Quand cela a-t-il commencé ?
Quand as-tu commencé à cacher
que tes souvenirs étaient revenus ?
Même si je vous le disais,
cela n'aurait plus d'importance.
Pourquoi donc ?
Parce que les souvenirs...
appartiennent au passé,
et le passé est irréversible.
Je te l'ai dit.
À l'époque, nous étions admis
dans les meilleures universités US.
Est-ce que cela...
peut être une raison de tuer des gens ?
Les gens qui n'ont rien à perdre...
pensent tous comme toi, bien sûr.
Quoi ?
Toi.
Quand tu es venue à mon exposition et
que tu as vu mes toiles, tu as pleuré.
Tu as dit toi-même...
que tu pouvais ressentir
ma douleur à travers mes peintures.
Ma passion,
mon talent, tout cela, si intensément.
Tu as dit n'avoir jamais
rien ressenti de tel auparavant.
Tu es folle.
Si ces gens m'avaient ruinée à l'époque,
mes peintures...
n'existeraient pas aujourd'hui.
Peux-tu seulement imaginer cela ?
Hé.
Sais-tu de quoi les gens
qui n'ont rien à perdre...
sont capables ?
Ils attendent simplement leur chance.
Ils guettent la moindre faille chez les
riches, et dès qu'ils en ont l'occasion,
ils se jettent sur eux pour les dépecer.
Comme des animaux.
C'est ce qui nous est arrivé ce jour-là.
Personne en ce monde n'a rien à perdre.
Car ces gens étaient aussi
le père ou la mère de quelqu'un.
Arrête avec tes histoires larmoyantes.
Pour qui te prends-tu
pour me parler sur ce ton ?
Es-tu en train de dire que j'aurais dû
être ruinée à cause de gens comme eux ?
Je...
ne suis pas comme ces gens-là.
Je ne suis pas de ces bêtes
qui s'attroupent comme des chiens...
à la moindre occasion
juste pour soutirer de l'argent.
C'est de la folie.
Ils sont tous fous.
Pourquoi y a-t-il tant de bruit ?
Hee Su !
Patient suspecté d'accident de la route.
Tension artérielle 90 sur 60.
Ryu Jun Ho...
Traumatisme thoraco-abdominal suspecté
et fracture du fémur.
- a tué...
- Demande d'équipe de trauma en attente.
- ma mère et mon père.
- Reçu. L'équipe de trauma se tient prête.
Je ne dois pas...
- oublier.
- Le patient est en cours de transport.
Le patient ne réagit pas.
Cet homme...
a tué...
ma mère et...
Vérifiez à nouveau
les points de saignement.
(Équipe de secours)
Patient en urgence.
Elle était consciente sur les lieux,
mais a reperdu connaissance
pendant le transport.
Emmenez-la vite au bloc opératoire.
- Appelez un chirurgien.
- Oui.
(Centre de chirurgie centrale)
Madame.
Vous m'entendez ?
Oui ?
Qu'avez-vous dit ?
Quand je me réveillerai,
dites-moi...
que Ryu Jun Ho...
a tué...
ma mère et mon père.
Je ne dois jamais oublier.
Je dois...
me souvenir.
Ryu...
Jun...
Ho...
Myo Jin.
S'il vous plaît, réveillez-vous.
Tu reviens à toi ?
Jun Ho.
Quoi ?
Ryu...
Jun Ho.
Oui, c'est ça.
C'est moi.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin.
Je...
te l'avais dit, n'est-ce pas ?
Quand tu...
quand tu t'es réveillée après l'accident,
tu ne te souvenais ni de ton nom,
ni de celui de ta famille,
ni de rien du tout.
Absolument rien.
Mais...
tu ne te souvenais que...
de mon nom.
Tu peux oublier tout le reste.
Continue juste...
de ne te souvenir...
que de moi,
comme tu le fais maintenant.
À jamais.
As-tu déjà ressenti une peur réelle ?
Cette peur que tout s'effondre
en un instant,
et que quelqu'un puisse
basculer ta vie ainsi.
Tu as un père puissant
et un homme que tu aimes.
De quoi as-tu peur ?
Tout le monde a au moins un secret
qu'il ne peut dire à personne.
Le mien...
est arrivé trop tôt.
Un secret ?
Oui.
Un secret...
conservé comme un spécimen
jusqu'au jour de ma mort,
qui me suit partout.
Quel genre de secret reste caché
pour toujours ?
C'est ce que tu crois ?
Quelqu'un le sait peut-être déjà.
Toi aussi...
tu as un secret.
Quoi ?
Moi,
parfois,
j'ai envie de tout lâcher.
Je suis si fatiguée.
C'est trop dur.
Myo Jin.
As-tu déjà reçu un cadeau ?
Range ça pour moi, s'il te plaît.
C'est...
parce que le président et Mlle Choi
souffrent de ce trouble.
Ils ne supportent pas de voir
des objets pointus.
Un cadeau ?
Oui, un cadeau.
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais vécu en pensant
à ce genre de choses.
Alors, devrais-je t'offrir...
ce cadeau ?
Toi ? À moi ?
Pourquoi ?
Juste...
parce que quand je te regarde parfois,
j'ai l'impression qu'on se ressemble.
Personne en ce monde
n'a absolument rien à perdre.
Car ces gens étaient aussi
le père et la mère de quelqu'un.
Arrête avec tes histoires pathétiques.
Tu te prends pour qui
pour me parler sur ce ton ?
Tu dis que j'aurais dû être ruiné...
à cause de gens comme eux ?
Je...
ne suis pas comme ces gens-là.
Je ne suis pas une de ces bêtes
qui s'attroupent comme des chiens...
à la moindre occasion
pour soutirer de l'argent aux gens.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)
(REVERSE)